Repository: LStranger/gnome-system-tools
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: You need to specify a path, i.e. where on the host the share is imported from.
ko: 경로 즉, 호스트에서 공유된 지점을 지정하여야 합니다.
zh_tw: 需要指定路徑，即提供分享資源的主機的分享目錄。

source: You need to specify the local point, i.e. a directory, where the import will be mounted.
ko: 로컬 위치 즉, 연결을 마운트할 디렉토리를 지정하여야 합니다.
zh_tw: 需要指定本機位置，即掛載分享資源所用的本機目錄。

source: You do not have access to the local point, i.e. directory where the import would be mounted. Please select another one.
ko: 로컬 위치 즉 연결을 마운트 할 디렉토리에 접근할 수 없습니다 다른 위치를 선택하십시오.
zh_tw: 沒有存取分享資源所用的本機目錄的權限。 請選擇另一個路徑。

source: The local mount point does not exist. Would you like to create it?
ko: 로컬 마운트 위치가 없습니다. 새로 만들까요?
zh_tw: 本機的掛載點不存在。 是否要建立它？

source: The mount point you specified is not a directory. You can only import to directories, not files.
ko: 지정한 마운트 위치가 디렉토리가 아닙니다. 파일이 아닌 디렉토리로만 연결할 수 있습니다.
zh_tw: 掛載點不是目錄。 分享目錄只能掛載至目錄，而不是檔案。

source: The mount point you specified is not a directory, and you can only import to directories.
ko: 지정한 마운트 위치가 디렉토리가 아닙니다. 연결은 디렉토리로만 됩니다.
zh_tw: 掛載點不是目錄。 分享目錄只能掛載至目錄。

source: You need to specify a client pattern, e.g. "*.myschool.edu" or "192.168.0.1/24".
ko: 다음과 같이 클라이언트 패턴을 지정하여야 합니다. "*.myschool.edu" 또는 "192.168.0.1/24".
zh_tw: 需要指定用戶端主機名稱的樣式，例如 “*.myschool.edu”或“192.168.0.1/24”。

source: Ximian Setup Tools - Timezone
ko: Ximian 설정 도구 - 시간대
zh_tw: Ximian 設定工具 ── 時區

source: Ximian Setup Tools - Time Servers
ko: Ximian 설정 도구 - 시간 서버
zh_tw: Ximian 設定工具 ── 時間校對伺服器

source: You don't have NTP support installed. Please install NTP support in the system to enable server synchronization.
ko: NTP 지원이 설치되지 않았습니다. 시스템에서 서버 동기화 사용하려면 NTP 지원을 설치하십시오.
zh_tw: 系統並未安裝 NTP。請在系統安裝 NTP 支援使時間校對生效。

source: NTP support missing.
ko: NTP 지원이 없습니다.
zh_tw: 沒有 NTP 支援。

source: Time and Date Settings
ja: 時刻と日付の設定
ko: 시간과 날짜 설정
zh_cn: 时间和日期设定
zh_tw: 時間及日期設定

source: Time, date and timezone.
ja: 時刻, 日付, タイムゾーン
ko: 시간, 날짜와 시간대.
zh_tw: 時間、日期及時區。

source: Can't create new user. Check your profile settings.
ko: 새 사용자를 만들 수 없습니다. 프로파일 설정을 확인하십시오.
zh_tw: 無法建立新的使用者。請檢查設定樣本。

source: Can't create new user. Too many users probably.
ko: 새 사용자를 만들 수 없습니다. 사용자가 너무 많은것 같습니다.
zh_tw: 無法建立新使用者。可能是系統有太多使用者了。

source: Sear_ch
ko: 찾기(_c)
zh_tw: 搜尋(_C)

source: Show All
ko: 모두 보기
zh_tw: 顯示全部

source: User name contains
ja: ユーザ名に以下の文字列を含む
ko: 사용자 이름에 다음을 포함
zh_cn: 用户名含有
zh_tw: 用戶名稱含有

source: User ID is
ja: 以下のユーザID (UID) を持つ
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID 为
zh_tw: 使用者識別碼為

source: Group name contains
ja: グループ名に以下の文字列を含む
ko: 그룹 이름에 다음을 포함
zh_cn: 组名含有
zh_tw: 群組名稱含有

source: User GID is
ja: 以下のグループID (GID) を持つ
ko: 사용자 GID
zh_cn: 用户 GID 为
zh_tw: 群組識別碼為

source: Users and Groups
ja: ユーザとグループ
ko: 사용자와 그룹
zh_cn: 用户和组
zh_tw: 使用者和群組

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Passwords doesn't match.
ja: パスワードがマッチしません．
ko: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。
zh_tw: 密碼不配合。

source: Bad password: %s. Please try with a new password.
ja: パスワードが違います: %s 新しいパスワードで試してください．
ko: 잘못된 암호: %s. 다른 암호로 시도하십시오.
zh_cn: 错误的密码：%s。 请另换一个新密码。
zh_tw: 密碼不能使用：%s。 請嘗試使用新的密碼。

source: Choose the file
ko: 파일 선택
zh_tw: 選擇檔案

source: Profile Editor
ko: 프로파일 편집기
zh_tw: 設定樣本編輯器

source: Profile with given name already exists.
ko: 주어진 이름의 프로파일이 이미 있습니다.
zh_tw: 此名稱的設定樣本已經存在。

source: Profile name must not be empty.
ko: 프로파일 이름은 비어있지 않아야 합니다.
zh_tw: 設定樣本的名稱不可留空。

source: Can't delete Default
ko: 기본값을 지울 수 없습니다
zh_tw: 不可刪除預設值

source: Unknown variable '%s'. Currently we support only '%s'.
ko: 알수 없는 변수 '%s'. 현재 '%s'만 지원합니다.
zh_tw: 不明的變數‘%s’。 目前只支援‘%s’。

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로파일
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定樣本

source: User Account Editor
ja: ユーザアカウント エディタ
ko: 사용자 계정 편집기
zh_cn: 用户账户编辑器
zh_tw: 使用者戶口編輯程式

source: The username is empty.
ja: ユーザ名が空です.
ko: 사용자 이름이 비어있습니다.
zh_cn: 用户名为空。
zh_tw: 用戶名稱是空的。

source: The username is too long.
ja: ユーザ名が長すぎます.
ko: 사용자 이름이 너무 깁니다.
zh_cn: 用户名太长。
zh_tw: 用戶名稱過長。

source: root user shouldn't be modified.
ko: root 사용자는 수정할 수 없습니다.
zh_tw: root 用戶不應修改。

source: Please set a valid username, using only lower-case letters.
ko: 소문자만으로 올바른 사용자이름을 정하십시오.
zh_tw: 請設定正確的用戶名稱，當中只含有小寫字母。

source: Username "%s" already exists. Please select a different Username
ja: ユーザ名 "%s" は既に存在します. 他のユーザ名を選択してください
ko: 사용자 이름 "%s" 가 이미 있습니다. 다른 사용자 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 使用者“%s”已經存在。 請另選用戶名稱

source: User id must be a positive number.
ja: ユーザID は正の整数でなければなりません.
ko: 사용자 id는 양수이어야 합니다.
zh_cn: 用户 id 必须为正数。
zh_tw: 使用者識別碼必須為正數。

source: Such user id already exists.
ja: そのユーザはすでに存在します.
ko: 그러한 사용자 id가 이미 있습니다.
zh_tw: 此使用者識別碼已存在。

source: Invalid character '%c' in comment.
ja: コメント内に無効な文字 '%c' があります.
ko: 설명에 잘못된 문자 '%c'.
zh_tw: 註解裡有不正確的字元‘%c’。

source: Please give shell with full path.
ja: ログインシェルの完全パスを入力してください.
ko: 전체경로로 쉘을 입력하십시오.
zh_tw: 請指定 shell 的完整路徑。

source: Home directory must not be empty.
ja: ホームディレクトリは空欄であってはなりません.
ko: 홈 디렉토리는 비어있지 않아야 합니다.
zh_cn: 主目录不能为空。
zh_tw: 個人目錄一欄不可留空。

source: Please enter full path for home directory.
ja: ホームディレクトリの完全パスを入力してください.
ko: 홈 디렉토리의 전체 경로를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入個人目錄的完整路徑。

source: Part of the path to the home directory is a file.
ko: 홈 디렉토리 경로의 일부분이 파일입니다.
zh_tw: 個人目錄的路徑一部分本身已是檔案。

source: There is a loop in the path to the home directory.
ko: 홈 디렉토리의 경로가 순환됩니다.
zh_tw: 個人目錄的路徑是一個迴圈。

source: Not enough memory to check the home directory.
ko: 홈 디렉토리를 확인하는데 메모리가 부족합니다.
zh_tw: 記憶體不足以檢查個人目錄。

source: The path to the home directory is too long.
ko: 홈 디렉토리 경로가 너무 깁니다.
zh_tw: 個人目錄的路徑太長了。

source: Group name is not valid.
ko: 그룹 이름이 올바르지 않습니다.
zh_tw: 群組名稱不正確。

source: Such group id already exists.
ja: そのグループは既に存在します.
ko: 그러한 그룹 id가 이미 있습니다.
zh_tw: 此群組識別碼已存在。

source: Group does not exist. Create new?
ko: 그룹이 없습니다. 새로 만들까요?
zh_tw: 群組不存在。是否建立？

source: Group name is empty.
ja: グループ名が空です.
ko: 그룹 이름이 비어있습니다.
zh_cn: 组名为空。
zh_tw: 群組名稱是空的。

source: The group name is too long.
ja: グループ名が長すぎます.
ko: 그룹 이름이 너무 깁니다.
zh_cn: 组名过长。
zh_tw: 群組名稱過長。

source: Please set a valid group name, using only lower-case letters.
ja: 小文字のみで, 正しいグループ名を設定してください.
ko: 소문자만으로 올바른 그룹이름을 정하십시오.
zh_tw: 請設定正確的群組名稱，當中只含有小楷字母。

source: Group already exists.
ja: グループはすでに存在します.
ko: 그룹이 이미 있습니다.
zh_tw: 群組已經存在。

source: Password for User %s
ko: 사용자 %s의 암호
zh_tw: 使用者 %s 的密碼

source: The root user must not be deleted.
ja: root ユーザは削除できません.
ko: root 사용자는 지울수 없습니다.
zh_tw: 不可刪除 root 使用者。

source: Are you sure you want to delete user %s?
ja: ユーザ %s を本当に削除してもよろしいですか?
ko: 사용자 %s를 정말로 지우겠습니까?
zh_cn: 您确定想要删除用户 %s 吗？
zh_tw: 是否確定要刪除使用者 %s？

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成
ko: 새 그룹 생성
zh_cn: 创建新组
zh_tw: 建立新的群組

source: The root group must not be deleted.
ja: root ユーザは削除できません.
ko: root 그룹은 지울수 없습니다.
zh_tw: 不可刪除 root 群組。

source: Are you sure you want to delete group %s?
ja: グループ %s を本当に削除してもよろしいですか?
ko: 그룹 %s를 정말로 지우겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除 %s 组吗?
zh_tw: 是否確定要刪除使用者 %s？

source: Settings for Group %s
ja: グループ %s の設定
ko: 그룹 %s의 설정
zh_cn: %s 组的设置
zh_tw: 群組 %s 的設定

source: The home directory does not exist, or its path is invalid.
ko: 홈 디렉토리가 없거나, 경로가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 個人目錄不存在，或它的路徑不正確。

source: Couldn't get access to the home directory.
ko: 홈 디렉토리에 접근할 수 없습니다.
zh_tw: 無法存取個人目錄。

source: There was an error trying to access the home directory.
ko: 홈 디렉토리에 접근하는데 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 存取個人目錄時發生錯誤。

source: The home directory already exists. This will break the new user's permissions.
ko: 홈 디렉토리가 이미 있습니다. 새 사용자의 허가권에 문제가 있을 것입니다.
zh_tw: 此個人目錄已經存在。這樣會破壞新增使用者的權限。

source: The home directory path exists, but it is not a directory.
ko: 홈 디렉토리 경로가 있지만 디렉토리가 아닙니다.
zh_tw: 個人目錄的路徑存在，但不是一個目錄。

source: The home directory is not owned by the user.
ko: 홈 디렉토리가 사용자 소유가 아닙니다.
zh_tw: 個人目錄不是該使用者所擁有。

source: The user doesn't have permission to read from the home directory.
ko: 사용자에게 홈 디렉토리를 읽을 수 있는 허가권이 없습니다.
zh_tw: 使用者沒有足夠權限讀入使用者本身的目錄。

source: The user doesn't have permission to write in the home directory.
ko: 사용자에게 홈 디렉토리에 쓸 수 있는 허가권이 없습니다.
zh_tw: 使用者沒有足夠權限寫入使用者本身的目錄。

source: The user doesn't have permission to use (``execute'') the home directory.
ko: 사용자에게 홈 디렉토리를 사용(``실행'')할 허가권이 없습니다.
zh_tw: 使用者沒有足夠權限進入使用者本身的目錄。

source: Invalid character '%c'. This field doesn't accept control characters ',' ':' and '='.
ko: 잘못된 문자 '%c'. 이 필드에서는 제어문자, ',', ':' 그리고 '='를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 無效的字元‘%c’。 此欄位不接受控制字元、‘,’、‘:’及‘=’。

source: Identity
ko: 증명
zh_tw: 身份

source: Real name:
ko: 실제 이름:
zh_tw: 真實姓名：

source: Users and groups.
ja: ユーザとグループ.
ko: 사용자와 그룹
zh_tw: 使用者和群組。

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 主目录
zh_tw: 個人目錄

source: Shell
ja: ログインシェル:
ko: 쉘
zh_tw: 命令殼

source: DNS_2 :
zh_tw: 第 _2 個 DNS：

source: DNS_1 :
zh_tw: 第 _1 個 DNS：

source: IP Forwarding
ja: IP フォワーディング
zh_tw: IP Forwarding（導向）

source: Runlevel Settings
ja: ランレベルの設定
zh_tw: Runlevel 設定

source: Default runlevel
ja: デフォルトのランレベル

source: Dialog complexity for the boot-admin tool
ja: boot-admin tool のダイアログの複雑さ
zh_cn: 引导管理工具的对话框的复杂度

source: Dialog complexity for the network-admin tool
ja: network-admin tool のダイアログの複雑さ
zh_cn: 网络管理工具的对话框的复杂度

source: Dialog complexity for the runlevel-admin tool
ja: runlevel-admin tool のダイアログの複雑さ

source: Dialog complexity for the time-admin tool
ja: time-admin tool のダイアログの複雑さ
zh_cn: 时间管理工具的对话框的复杂度

source: Dialog complexity for the users-admin tool
ja: users-admin tool のダイアログの複雑さ
zh_cn: 用户管理工具的对话框的复杂度

source: Last GST version executed
ja: 実行された最新のGSTバージョン
zh_cn: 上次执行的 GST 的版本

source: Runlevel that the runlevel-admin tool shows as default in basic mode
ja: ベーシックモード時に runlevel-admin tool がデフォルトで表示するランレベル

source: The GNOME System Tools have two data display modes: basic mode and advanced mode, the basic mode is intended to show less options than the advanced mode
ja: GNOME システムツールには二通りのデータ表示モードがあります: ベーシックモードとアドバンスモードで, ベーシックモードはアドバンスモードより表示されるオプションが少ないです.
zh_cn: GNOME 系统工具有两种数据显示模式：基本模式和高级模式。基本模式提供的选项比高级模式提供的要少

source: The last GST version that this computer has run
ja: このコンピュータで動作したGSTの最新バージョン
zh_cn: 该计算机上次运行的 GST 版本

source: Whether the users-admin tool should show all users and groups or not
ja: user-admin ツールで全ユーザと全グループを表示するかどうか
zh_cn: 用户管理工具是否显示所有用户和用户组群

source: Whether the warning dialog should be shown or not
ja: 警告ダイアログを表示するかどうか
zh_cn: 是否显示警告对话框

source: <span weight="bold">Basic Settings</span>
ja: <span weight="bold">基本設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">基本设置</span>

source: <span weight="bold">Image Settings</span>
ja: <span weight="bold">カーネルイメージの設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">映像设置</span>

source: <span weight="bold">Other Settings</span>
ja: <span weight="bold">その他の設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">其它设置</span>

source: <span weight="bold">Starting the Computer</span>
ja: <span weight="bold">コンピュータの起動</span>
zh_cn: <span weight="bold">开机</span>

source: Ask at boot
ja: 起動時に尋ねる
zh_cn: 启动时提问

source: Click "Forward" to continue
ja: "進む"をクリックして続けます
zh_cn: 点击“下一步”继续

source: Enable IDE SCSI emulation
ja: IDEドライブの SCSI エミュレーションを有効にする
zh_cn: 启用 IDE SCSI 模拟

source: Image Settings (Step 1 of 2)
ja: イメージの設定 (ステップ 1/2)

source: Image Settings (Step 2 of 2)
ja: イメージの設定 (ステップ 2/2)

source: Number of colors:
ja: 色数:
zh_cn: 颜色数：

source: Other Operating System (Step 2 of 2)
ja: その他のオペレーティングシステム (ステップ 2/2)

source: Other parameters:
ja: その他のパラメータ:
zh_cn: 其它参数：

source: Seconds to wait before loading default kernel or OS
ja: デフォルトのシステムが起動するまでの待ち時間
zh_cn: 载入默认内核或操作系统前等待时间(秒)

source: The new boot image has been added. Please click "Apply" to save your changes.
ja: 新しいブートイメージが追加されました. 変更を保存するために "適用" をクリックしてください.

source: This assistant is designed to help you quickly and easily add a new boot image to your system. To begin, click "Forward".
ja: このウィザードは素早く, 簡単に新しいブートイメージを システムに追加するのを手助けします. "進む"をクリックして開始します.

source: Use this dialog to modify kernel parameters.
ja: このダイアログを使ってカーネルパラメータを変更します.
zh_cn: 使用该对话框修改内核参数

source: Use this tool to specify which operating systems users can choose at startup.
ja: このツールを使って起動時にどのOSを選択するかを指定します.
zh_cn: 使用该工具指定启动时用户能选择的操作系统。

source: Video modes (only frame buffer)
ja: ビデオモード (only frame buffer)
zh_cn: 视频模式(仅帧缓冲)

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Initrd image path:
ja: Initrd イメージ(_I):
zh_cn: Initrd 映像文件路径(_I)：

source: _Kernel image path:
ja: カーネルイメージ(_K):
zh_cn: 内核映像路径(_K)：

source: _Operating system:
ja: オペレーティング システム(_O):
zh_cn: 操作系统(_O)：

source: _Parameters:
ja: パラメータ(_P):
zh_cn: 参数(_P)：

source: _Root file system device:
ja: ルートファイルシステムのデバイス(_R):
zh_cn: 根文件系统设备(_R)：

source: <span weight="bold">To run this tool, you need administrator privileges.</span> To acquire such privileges, enter your root password below. If you don't specify a password, you will be unable to modify your system configuration.
ja: <span weight="bold">このツールを実行するには, 管理者権限が必要です.</span> 管理者権限を得るためには, root のパスワードを入力してください. パスワード を入力しなくても実行できますが, システム設定は変更できないでしょう.

source: Enter Password - GNOME System Tools
ja: パスワードの入力 - GNOME システムツール

source: GNOME System Tools
ja: GNOME システムツール
zh_cn: GNOME 系统工具

source: Run _Without Password
ja: 権限なしで実行(_W)
zh_cn: 无密码运行(_W)

source: Scanning system configuration...
ja: システム設定を調べています..
zh_cn: 正在扫描系统配置...

source: Unsupported Platform
ja: サポート外のシステムです
zh_cn: 不支持的平台

source: Congratulations! This computer is now configured to share its Internet connection.
ja: おめでとうございます! このコンピュータはインターネット 接続を共有するように設定されました.

source: <b>Profile Settings</b>
ja: <span weight="bold">プロファイルの設定</span>
zh_cn: <b>配置文件设置</b>

source: <span weight="bold">Access Settings</span>
ja: <span weight="bold">アクセス設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">访问设置</span>

source: <span weight="bold">Account Data</span>
ja: <span weight="bold">アカウントのデータ</span>
zh_cn: <span weight="bold">账户数据</span>

source: <span weight="bold">Activation</span>
ja: <span weight="bold">活性化</span>

source: <span weight="bold">Ad-Hoc Settings</span>
ja: <span weight="bold">アドホックな設定</span>

source: <span weight="bold">Connection</span>
ja: <span weight="bold">接続</span>
zh_cn: <span weight="bold">连接</span>

source: <span weight="bold">DNS Servers</span>
ja: <span weight="bold">DNS サーバ</span>
zh_cn: <span weight="bold">DNS 服务器</span>

source: <span weight="bold">Host Settings</span>
ja: <span weight="bold">ホスト設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">主机设置</span>

source: <span weight="bold">Internet Service Provider Data</span>
ja: <span weight="bold">プロバイダ情報</span>
zh_cn: <span weight="bold">互联网服务提供商数据</span>

source: <span weight="bold">PPP Settings</span>
ja: <span weight="bold">PPP 設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">PPP 设置</span>

source: <span weight="bold">Windows Networking</span>
ja: <span weight="bold">Windows ネットワーク</span>
zh_cn: <span weight="bold">Windows 网络</span>

source: Address configuration (Step 1 of 2)
ja: アドレスの設定 (ステップ 1/2)

source: Co_nfiguration:
ja: 設定(_N):
zh_cn: 配置(_N)：

source: Connection _name:
ja: 接続名(_N):

source: Connection name (Step 3 of 3)
ja: 接続名 (ステップ 3/3)

source: Connection type
ja: 接続形式
zh_cn: 连接类型

source: Create a new internet connection
ja: 新しいインターネット接続を作成

source: Create a new network connection
ja: 新しいネットワーク接続を作成

source: Default gateway device:
ja: デフォルトのゲートウェイ:
zh_cn: 默认网关设备：

source: How to access other computers.
ja: 他のコンピュータへのアクセス方法.
zh_cn: 如何访问其它计算机。

source: How to dial up to the Internet.
ja: インターネットへのダイアル方法.
zh_cn: 如何拨号上网。

source: ISP phone number (Step 1 of 3)
ja: ISP 電話番号 (ステップ 1/3)

source: Network profiles - GNOME System Tools
ja: ネットワークプロファイル - GNOME システムツール

source: Network profiles can be used to store different network configurations.
ja: ネットワークプロファイルを使ってさまざまな ネットワーク設定を保存しておくことができます.

source: New network connection
ja: 新しいネットワーク接続

source: New network profile - GNOME System Tools
ja: 新しいネットワークプロファイル - GNOME システムツール

source: PPPD _options:
ja: PPPD オプション(_O):
zh_cn: PPPD 选项(_O)：

source: Pa_ssword (confirm):
ja: パスワード (確認)(_S):
zh_cn: 密码确认(_S)：

source: Please enter the phone number you use to connect to the internet. This number is provided by your ISP.
ja: インターネットに接続するための電話番号を入力してください. この電話番号はISPから与えられます.

source: Please, give this network profile a name and a description.
ja: このネットワークプロファイル用に 名前と簡単な説明を入力してください.

source: Please, select which type of connection you would like to add.
ja: 追加したい接続の種類を選択してください.
zh_cn: 请选择您想添加的连接类型。

source: Profile _name:
ja: プロファイル名(_N):
zh_cn: 配置文件名称(_N)：

source: Pulses
ja: パルス式
zh_cn: 脉冲

source: Sea_rch domains:
ja: ドメインの検索(_R):

source: Select which type of connection you would like to add.
ja: 追加したい接続の種類を 選択してください.

source: To continue configuring your network connection, click "Next". To quit, click "Cancel".
ja: ネットワーク接続の設定を続けるのであれば, "次へ" をクリックして下さい.終了するのであれば, "キャンセル" をクリックして下さい.
zh_cn: 要继续配置您的网络连接，点击“下一步”。要退出，请点击“取消”。

source: Tones
ja: トーン式
zh_cn: 拨号音

source: Username and password (Step 2 of 3)
ja: ユーザ名とパスワード (ステップ 2/3)

source: Welcome to the Network Connection druid. This druid will help you configure a new network connection. Click the "Next" button to begin.
ja: ネットワーク接続ウィザードへようこそ. このウィザードは新しいネットワーク接続の作成を お手伝いします. "次へ" ボタンをクリックして始めます.

source: You are about to create a new network connection. Please click "Apply" to save your changes.
ja: 新しいネットワーク接続を作成しようとしています. 変更を保存するためには "適用" をクリックしてください.

source: _Autodetect
ja: 自動判別(_A)
zh_cn: 自动检测(_A)

source: _Configure
ja: 設定(_C)

source: _Dial type:
ja: ダイアル形式(_D):
zh_cn: 拨号类型(_D)：

source: _Domain name:
ja: ドメイン名(_D):

source: _Local IP address:
ja: ローカルIPアドレス(_L):
zh_cn: 本地 IP 地址(_L)：

source: _Modem volume:
ja: モデム音量(_M):

source: _Network Profiles
ja: ネットワークプロファイル(_N)
zh_cn: 网络配置文件(_N)

source: _Phone number:
ja: 電話番号(_P):
zh_cn: 电话号码(_P)：

source: _Remote IP address:
ja: リモートIP アドレス(_R):
zh_cn: 远程 IP 地址(_R)：

source: _Retry if the connection breaks or fails to start
ja: 切断されたり接続に失敗した場合に再試行する(_R)
zh_cn: 连接中断或失败时重试(_R)

source: _Save Current
ja: 現状を保存(_S)
zh_cn: 保存当前设置(_S)

source: /dev/ttyS2 (COM3)
ja: /dev/ttyS3 (COM3)

source: <span weight="bold">Description</span>
ja: <span weight="bold">説明</span>
zh_cn: <span weight="bold">描述</span>

source: <span weight="bold">General Information</span>
ja: <span weight="bold">一般的な情報</span>
zh_cn: <span weight="bold">常规信息</span>

source: <span weight="bold">Service Settings</span>
ja: <span weight="bold">サービスの設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">服务设置</span>

source: Click on an item in the list to show it's description.
ja: 説明を見るには一覧のアイテムをクリックしてください.
zh_cn: 点击列表中的项目来察看描述。

source: Parameters:
ja: パラメータ:

source: Service _Properties
ja: サービスの設定(_P)
zh_cn: 服务属性(_P)

source: Service:
ja: サービス:
zh_cn: 服务：

source: <span weight="bold">Time Configuration</span>
ja: <span weight="bold">時刻の設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">时间配置</span>

source: S_ynchronize clock with Internet servers:
ja: インターネット上のサーバと時間を同期させる(_Y):
zh_cn: 和 Internet 服务器同步时钟(_Y)：

source: Se_lect Servers...
ja: タイムサーバの選択(_L)...
zh_cn: 选择服务器(_L)...

source: Time zone:
ja: タイムゾーン:
zh_cn: 时区：

source: To select a time zone, click on one of the dots on the map
ja: 地図上の点を一つクリックして, タイムゾーンを選択してください
zh_cn: 点击地图上的一点来选择时区

source: _Date:
ja: 日付(_D):
zh_cn: 日期(_D)：

source: _Select Time Zone...
ja: タイムゾーンの選択(_S)...
zh_cn: 选择时区(_S)...

source: _Time:
ja: 時刻(_T):
zh_cn: 时间(_T)：

source: <span weight="bold">Advanced Settings</span>
ja: <span weight="bold">高度な設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">高级设置</span>

source: <span weight="bold">Automatic UID/GID</span>
ja: <span weight="bold">UID/GID の自動割り当て</span>
zh_cn: <span weight="bold">自动 UID/GID</span>

source: <span weight="bold">Contact Information</span>
ja: <span weight="bold">連絡先の情報</span>
zh_cn: <span weight="bold">联系信息</span>

source: <span weight="bold">Group Members</span>
ja: <span weight="bold">グループのメンバ</span>
zh_cn: <span weight="bold">组成员</span>

source: <span weight="bold">Optional Settings</span>
ja: <span weight="bold">オプションの設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">可选设置</span>

source: <span weight="bold">Password Settings</span>
ja: <span weight="bold">パスワードの設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">密码设置</span>

source: <span weight="bold">Password</span>
ja: <span weight="bold">パスワード</span>
zh_cn: <span weight="bold">密码</span>

source: <span weight="bold">Profile Settings</span>
ja: <span weight="bold">プロファイルの設定</span>
zh_cn: <span weight="bold">配置文件设置</span>

source: <span weight="bold">System Defaults</span>
ja: <span weight="bold">システムデフォルト</span>
zh_cn: <span weight="bold">系统默认值</span>

source: <span weight="bold">User Profile</span>
ja: <span weight="bold">ユーザ プロファイル</span>
zh_cn: <span weight="bold">用户配置文件</span>

source: Con_firmation:
ja: パスワードの確認(_F):
zh_cn: 确认(_F)：

source: Default _group:
ja: グループ(_G):
zh_cn: 默认组(_G)：

source: Default _shell:
ja: ログインシェル(_S):
zh_cn: 默认的 shell(_S)：

source: Enter Password (Step 2 of 2)
ja: パスワードの入力 （ステップ 2/2）

source: Group Properties
ja: グループのプロパティ
zh_cn: 组属性

source: Group _ID:
ja: グループ ID(_I):
zh_cn: 组 ID(_I)：

source: Group _members:
ja: グループのメンバ(_M):
zh_cn: 组成员(_M)：

source: Group _name:
ja: グループ名(_N):
zh_cn: 组名(_N)：

source: O_ffice location:
ja: 会社の住所(_F):
zh_cn: 办公室位置(_F)：

source: Other Groups
ja: その他所属するグループ
zh_cn: 其他组

source: Password set to:
ja: 設定されたパスワード:
zh_cn: 密码设定为：

source: Show a_ll users and groups
ja: 全てのユーザとグループを表示する(_L)
zh_cn: 显示全部用户和全部组(_L)

source: This is the list of the groups available on the system. Create new groups or edit existing groups with this dialog.
ja: これはシステムで利用可能なグループのリストです. このダイアログを使って新しいグループを作成したり, グループの設定を変更したりします.
zh_cn: 这是系统中可用组的列表。使用此对话框可创建新组或者编辑已存在的组。

source: This is the list of the users available on the system. Create new users or edit existing user settings with this dialog.
ja: これはシステムで利用可能なユーザのリストです. このダイアログを使って新しいユーザを作成したり, ユーザの設定を変更したりします.
zh_cn: 这是系统中可用用户的列表。使用此对话框可创建新用户或者编辑已存在的用户。

source: User Identity (Step 1 of 2)
ja: ユーザ識別 (ステップ 1/2)

source: User Profiles - GNOME System Tools
ja: ユーザプロファイル - GNOME システムツール

source: User _password:
ja: パスワード(_P):
zh_cn: 用户密码(_P)：

source: _Add Group...
ja: グループを追加(_A)...
zh_cn: 添加组(_A)...

source: _Add Profile...
ja: プロファイルの追加(_A)...
zh_cn: 添加配置文件(_A)...

source: _Add User...
ja: ユーザの追加(_A)...
zh_cn: 添加用户(_A)...

source: _All users:
ja: すべてのユーザ(_A):
zh_cn: 全部用户(_A)：

source: _Available groups:
ja: 選択可能なグループ(_A):
zh_cn: 可用组(_A)：

source: _Comments
ja: コメント(_C):
zh_cn: 注释(_C)

source: _Edit User Profiles...
ja: ユーザプロファイルの編集(_E)...
zh_cn: 编辑用户配置文件(_E)...

source: _Generate Password
ja: パスワードの生成(_G)
zh_cn: 生成密码(_G)

source: _Home directory:
ja: ホームディレクトリ(_H):
zh_cn: 主目录(_H)：

source: _Main group:
ja: メイングループ(_M):
zh_cn: 主组(_M)：

source: _Real name:
ja: 本名(_R):
zh_cn: 真实姓名(_R)：

source: _User's groups:
ja: ユーザのグループ(_U):
zh_cn: 用户所在组(_U)：

source: profiles_table
ja: プロファイル一覧(_T)
zh_cn: 配置文件表

source: Boot Append Editor
ja: 起動オプション エディタ
zh_cn: 引导附加编辑器

source: vga=%s is not a valid vga value
ja: vga=%s は適切な vga の値ではありません

source: Boot Manager Settings
ja: ブートマネージャ設定
zh_cn: 引导管理器设定

source: /_Add ...
ja: /追加(_A)...
zh_cn: /添加(_A)...

source: /_Properties
ja: /プロパティ(_P)
zh_cn: /属性(_P)

source: /_Delete
ja: /削除(_D)
zh_cn: /删除(_D)

source: More _Options
ja: 詳細設定(_O)
zh_cn: 更多选项(_O)

source: Less _Options
ja: 簡易設定(_O)

source: %s - GNOME System Tools
ja: %s - GNOME システムツール

source: Do you want to enable interface %s?
ja: インターフェース %s を有効にしてもいいですか?

source: Do you want to disable interface %s?
ja: インターフェース %s を無効にしてもいいですか?

source: Could not autodetect modem device, check that this is not busy and that it's correctly attached
ja: モデムデバイスを自動検出できませんでした. モデムがビジー状態でないか, また, 正しく接続されているかを確認してください.

source: Silent
ja: 無音
zh_cn: 静音

source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中

source: Loud
ja: 大
zh_cn: 高

source: Modem or transfer cable
ja: モデムまたは伝送ケーブル
zh_cn: 调制解调器或者传输电缆

source: Loopback interface
ja: ループバック
zh_cn: 回环网卡

source: Unknown interface type
ja: 不明なインターフェース
zh_cn: 未知网卡类型

source: Autodetecting modem device
ja: モデムデバイスの自動検出

source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP 地址

source: Run the connection druid.
ja: 接続ウィザードを起動する.

source: Run the PPP connection druid.
ja: PPP接続ウィザードを起動する.

source: Run the ethernet connection druid.
ja: イーサネット接続ウィザードを起動する.
